Merge sort (sortowanie przez scalanie) to wydajny algorytm sortowania oparty na metodzie 
„dziel i zwyciężaj”. Działa w czasie O(nlogn), 
co czyni go bardzo efektywnym, zwłaszcza dla dużych zbiorów danych. 
Proces działania algorytmu można opisać w kilku krokach:

1. Podział (Divide)
Dzielimy tablicę na dwie części, aż każda z nich będzie miała jeden element (lub będzie pusta).
2. Scalanie (Merge)
Rekurencyjnie łączymy podzielone części, sortując elementy w trakcie scalania.

Kluczowe aspekty implementacji:
Podział na mniejsze tablice: Korzystamy z Array.Copy do podziału tablicy na lewą i prawą część.
Rekurencja: Algorytm wywołuje się sam na podtablicach.
Scalanie: Sortowanie odbywa się podczas scalania dwóch posortowanych podtablic.